[音乐]如果您要前往吕宋岛
菲律宾，您会发现隐藏在丛林中的Kaleo洞穴是如此特别
关于一个古老的洞穴，你可能会问，这正是考古学家在哪里
发现了一个与我们人类有关的先前未知的古老物种
街上的那个孩子这几乎是人类，只是在开玩笑
始于2003年，始于五万六千七百年
以前，但我们不会走那么远的记忆通道，所以2003年是菲律宾
出于我的理由，它从未真正成为考古研究的热点
进入这里有点，但近年来已成为第三岛
东南亚提供各种古代人类的惊人证据
活动，并告诉您真相，当然，这就是我们在这里所做的
科学家没有看到它的到来，尽管您看到了亚洲的历史，
对于专家来说，不完整似乎总是清晰明了的
古人类学家，这是一个5美元的字眼，我们确信不同的动物物种
例如，直立人通过陆桥抵达现代印度尼西亚
在该地区大约一百万年前仍然完好无损
位于东部地区的科学家一直认为，由于
强大的洋流，如果没有船只和船只，这是完全不可能的
因此，人迹罕至的吕宋岛是看似无法进入的人之一
的地方，因为它也没有任何陆桥将其连接到
这就是为什么研究人员始终认为任何考古学的原因
即使在2003年，博士在岛上的挖掘也将一事无成。阿曼德
菲律宾大学当地考古学家梅乔斯开始
Kaleo和他的团队一起在洞穴中发掘
当时研究人员仍不知道该洞保存的宝藏
他们进行研究时，在其石灰岩墙内
发现该地区人类活动的证据，包括一些工具和
想起了大约25,000年的历史，但是这个发现
并不是所有的惊天动地，所以科学家们离开了现场，让您
他们挖的最深大约是五英尺，但这是大多数人的常态
在东南亚工作的考古学家，他们很少会挖到超过六英尺的深度
之后，他们停止了挖掘工作，因为搜索变得毫无用处了
如果Kaleo洞穴遗址被遗忘和荒芜了几十年
在2004年的第二年不是一个令人兴奋的发现
另一组考古学家发现弗洛雷西人（Homo floresiensis）
后来被昵称为霍比特人的人类物种也就不足为奇了
像人类一样的早期人类只有一个三岁大的孩子高
与巨蜥蜴和侏儒一起生活在偏远的印度尼西亚岛屿上
大象从他们的家乡弗洛雷斯岛消失了大约50,000年
以前，但是科学家有足够的证据来清晰地描绘出这个物种
即使这是一个很酷的发现，它也启发了Dr. Dr.。马哈里斯至
回到kool al洞穴之后，他在2007年做出了坚定的决定，回到了正轨
当团队在2003年挖掘洞穴时，他们会更深入地挖掘
经历了五英尺的黏土，没有发现任何相对重要的东西
在他们决定放弃之前，他们既没有发现化石，也没有发现任何迹象。
古老的人类活动，但他们在2007年的努力首先获得了回报
考古学家发现了一层由不同混合物组成的岩石
材料，您可以想象科学家们当时多么激动
发现这一层充满了骨头碎片，显然这些骨头
是很久以前在洞穴里走的，但是在发现的那一刻，
考古学家甚至无法想象多长时间
发生在科学家第一次开始检查他们转过身的骨头时
让人感到非常失望的是，那里的化石之中
只是属于猪和鹿等动物的骨头，但研究小组没有
失去希望，将他们的发现发送给考古学家Dr.菲利普·派珀（Phillip Piper）问
去看一下遗骸，瞧，我想一分钟。派珀原为
检查化石，下一次他打电话给博士。很棒的峡湾
消息看到哈里斯当我的脸时，我的表情真是太棒了
同事迪恩（Dean）使他结识到，他发现了几乎完整的足骨，
有点像一个人的巧合
但直到2010年，我Horace和他的团队终于让他们
在他们的搜索中获得革命性发现的科学家偶然发现了67
起初，他们认为一千年前的人类化石的骨骼属于
在这种情况下，智人的微型代表
最古老的证据表明我们自己的物种存在于
菲律宾很久以前，但后来发现考古学家
最初的假设与事实不符，首先是我是哈里斯（Haris）
怀疑他们发现的可能属于结构上新的物种，但
为了证明他的理论，团队需要一大堆新的化石，所以他们得到了
努力工作并进行更多挖掘可能不足为奇
经过额外的努力之后，研究人员发现了泥土，你能挖吗
在2011年和2015年的以下发掘中，他们不仅揭露了两个
脚趾骨头多，但也有两个手指骨头，七个牙齿和大腿骨头的一部分
科学家得出结论，这些遗骸很可能属于三个
个人两个成年人和一个孩子，无论他们多么高兴
发现这也使化石极度混乱，揭示了
先进和古老特色的令人困惑的混合，例如
牙齿很小，形状简单，使其类似于
现代人类，但使他们更加独特的是
发现上颌前磨牙之一具有三个根，在下颌中发现了一个特征
超过3％的人同时发现了脚骨
在非洲四处游荡的古老澳大利亚髓埃森（Essenes）
三百万年前，但让我们尝试绘制这种类人动物的形象
为纪念该岛而被冠以同性恋吕宋·恩西斯（Luzon Ensis）的名字
笨拙的牙齿意味着成年人可能很短，大约有四个
除了被发现的脚趾骨以外，还有一英尺高
考古学家略微弯曲，这就是为什么科学家认为
物种混合生活，但具有爬树和爬树的能力。
用两条腿走路，他们本来可以以独特的方式走路，但研究人员
尚未确定来自世界各地的科学家
全世界都赞扬了Dr. Dr.所做的研究的彻底性。马哈里斯和他的
团队考古界的每个人都非常了解
很难从只有13个微小的骨头和牙齿中定义出一个新物种
曾经尝试从发现的遗骸中提取DNA，但到目前为止
尚未得到任何结果，这通常是将样品炖煮的结果。
数万年的雨林湿热中，
发现似乎提出了比回答更多的问题，例如Homo
吕宋·恩西斯（Luzon Ensis）学会了爬树和走在树上孤立时行走。
岛屿还是它们的固有特征，以及它们在何时以及如何最终归因于此
无论如何，Island记得它从来没有任何陆地桥连接到
在大陆，研究人员确实有两种关于第一个人类如何获得的理论
迷失其中一个声称他们是故意出发航行的，并且
根据另一种理论在某种木筏上航行
是由海啸等自然灾害带到该岛的
尽管大多数科学家越来越支持自然灾害理论
越来越多的证据表明该事件可能不是
偶然的是，还有另外一件事使科学家超级
对于居住在吕宋岛上的人类似乎感到兴奋
Island使用工具狩猎和准备食物，研究人员来到这里
在他们在山洞中发现一个鹿骨上有一些痕迹后得出结论
如果有人用石材工具将其切割，但那还不是2018年的全部
博士峡湾宣布，同胞吕宋·安西斯（Luczon ANSYS）居住在岛上
远古时代，考古学家发现了一些石器工具，例如
以及带有与那只鹿类似标记的犀牛骨架
离卡亚俄山洞不远，振作起来，这些发现真是太棒了
不幸的是，已有700,000年的历史了，这几乎是不可能的
肯定地说这些工具是否被同性luzon Ensis或其他一些人使用
较旧的无关物种，所以我们只需要等待科学家做进一步的研究
进行研究，让我们所有人了解我们的远亲堂兄当时所从事的工作
所以你有没有听说过其他令人兴奋的考古发现
如果您今天学到新东西，可以在评论中知道下来，他们可以给
录制喜欢的视频并与朋友分享，但是嘿，我们还没有完成挖掘工作
但是我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面